Olá?
Senhoras e senhores!
Meninos e meninas!
Os Graysons voadores!
- Rachel!
- Foi outra vez o circo!
- O rapaz...
- Respira, querida. Acalma-te.
Ele viu
os pais a cair.
Meu Deus, foi tão assustador,
senti...
Foi só um sonho.
Está bem?
Respira como praticámos, está bem?
Meu Deus...
Está tudo bem,
vai ficar tudo bem.
Está bem?
Querida, tens de descansar
mais um pouco, vá lá.
Vai ficar tudo bem.
Mãe?
Sim.
Mantenha a porta trancada.
S01_E01
Titans
Com a baixa pressão a chegar,
vemos a temperatura a cair.
Significa que esta chuva
virará água-neve e depois neve.
Detetive Grayson? Amy Rohrbach.
Vim transferida de Oakland.
Sou a sua nova colega.
Sim, o capitão mencionou.
É um prazer.
Li o seu ficheiro.
Parece saber o que está a fazer.
Faz as suas coisas,
faço as minhas, ficaremos bem.
Não leve para o lado pessoal.
Preciso de uma bala
ou algo assim?
Ele tem adiado ter um colega
desde que chegou, há um mês.
Algo sobre o último que teve
ou uma coisa assim.
Ele é de Gotham,
gosta de trabalhar sozinho.
Gotham?
Jesus...
O que houve
com o último colega dele?
Infetado pelo Joker.
Quem sabe?
Tomaste o pequeno-almoço?
- Não devias beber café.
- Não devia fumar.
- Eu parei.
- Não, não parou.
Bem, vou parar.
Bolas.
Esqueci-me de comprar creme.
Esqueceu
de comprar tudo.
Está bem.
Estou atrasada.
Podes ir para a escola de autocarro
de novo hoje?
Claro.
- Já não dorme.
- Não, não muito.
É porque tem medo de mim.
Não tenho medo de ti,
querida.
Consigo saber
quando mente.
Posso sentir.
Sabe que posso.
- Reza comigo.
- Não, não. Fale comigo.
O que está dentro de mim?
O que é?
Rachel, por favor,
reza comigo.
- Pai-nosso que estás no Céu...
- Chega de rezar.
Chega de mentir. Diga-me
o que nunca me disse, mãe.
Diga-me!
Desculpe, mãe.
Está tudo bem, querida!
- Rachel! Rachel!
- Vou perder o autocarro.
Miúda, diz à tua mãe
que se gritares a noite toda,
vou chamar outra vez a polícia.
Ouviste-me?
Não quero saber
dos teus problemas emocionais.
Aberração.
Do que estás a esconder?
Não precisas ser tímida comigo.
- Gosto de aberrações.
- Deixa-a em paz, Kyle.
Não tens as tuas próprias
preocupações, Matt?
Deixa-a em paz, anormal.
Antes que te obrigue.
- É melhor sentares.
- Senta-te tu.
Acaba com ele!
Sentem-se!
Os dois, já!
Que merda,
estava a ficar fixe.
- Está a doer?
- Não.
Cabra.
Cabra!
Matt. Obrigada por...
Mãe?
Mãe, desculpe por aquilo
hoje de manhã.
Rachel.
É assim que ela te chama.
Mas essa não é quem és.
Largue a minha mãe.
Esta mulher não é tua mãe.
Diz-lhe.
- Diz-lhe!
- Não sou tua mãe.
- Mas eu amo-te.
- Não.
Tens bondade
no teu coração, querida.
Não faças...
Pronto, agora está melhor.
ACUSAÇÕES RETIRADAS
- Rosa?
- As crianças adoram.
O que foi isto?
Só estou aqui
pelo Tyler Hackett.
Deixem as drogas,
as armas e saiam daqui.
- Onde está o Batman?
- Pode estar em qualquer lugar.
Está nalgum lugar lá em cima.
Olhem, olhem.
Onde está o Morcego?
Onde é que ele está?
O passarinho está sozinho.
Apanhem-no!
Tyler!
Onde é que vais, meu?
Se tocares outra vez no teu filho,
eu encontro-te.
Que se foda o Batman.
Tu sabes
Como é estar
Sozinho
Lutares pela tua vida
Rezar para que os outros
Morram
OS GRAYSONS VOADORES
Esperas que os outros
Morram
- Têm a certeza que é ele?
- Absolutamente, Capitão.
Ligamos à DPGC.
Ele não é visto
há mais de um ano.
- Dizem que desapareceu.
- Pensavam que estava morto.
Porquê vir aqui?
Porquê Detroit?
O clima?
Vamos rezar
para que esteja de passagem.
Conhecem os problemas
que essas máscaras trazem.
Aberrações pintadas.
Psicopatas mascarados.
Não precisamos dessa merda.
Já temos muitos problemas aqui.
Vá lá, pessoal,
voltem ao trabalho.
- Preciso falar contigo, Eddie.
- Claro, Capitão.
Destino?
Detroit.
Só de ida, por favor.
Darei os teus elogios ao chef.
O meu nome é Sally.
Trabalho aqui.
Primeiro, não preciso
saber quem és.
Ou como chegaste aqui, está bem?
O que ligo mesmo é manter meninas
da tua idade longe das ruas.
Ou dos abrigos para adultos,
que não são muito melhores.
Há um abrigo para jovens,
a alguns quarteirões daqui.
Eles terão uma cama para ti.
Sem fazer perguntas.
Um atalho.
Cresci aqui.
Eu e a cidade.
Vivo aqui
desde que tinha a tua idade.
Nas ruas também.
Os abrigos salvaram-me a vida.
Mentiras! Ela está a mentir.
Olha atrás de ti.
Vamos.
Já estive onde estás.
Sentes que não podes confiar
em ninguém.
Qual é o problema, querida?
Só vou dar-te uma boleia.
Vamos lá, está tudo bem.
Foge!
Rachel!
Espera!
Para!
Vamos lá, menina.
Alguma sorte
no caso do Robin?
Espere, está a falar comigo?
Estão todos mortos?
Pois devo ser a última pessoa
do mundo para isso acontecer.
Acho que não fui
muito recetivo.
Grayson, gostas
de ajudar crianças, certo?
Olá, como estás?
Dizem por aí que gostas
de jogar beisebol
com tijolos e viaturas.
Sou o detetive Dick Grayson.
Queres falar
sobre o que aconteceu?
És tu.
- Não tenho a certeza se...
- És o rapaz do circo.
Por favor.
Podes ajudar-me?
ARREDORES DE VIENA
ÁUSTRIA
Procurem-na.
Kory Anders.
Menina Anders?
Não dormiu
ou acordou muito cedo?
Receio não estar a conseguir
lembrar do número do meu quarto.
Como pode esquecer?
Reservou o último andar todo.
Noite longa.
Obrigada.
Isto aqui serve em algo
no hotel?
Não.
Não serve em sítio nenhum.
Posso enviar alguma coisa
ao seu quarto?
O que tem em mente?
O mesmo de antes?
Como caracterizaria
"o mesmo de antes"?
A senhora deixa-me
envergonhada...
Talvez um pouco de café.
Sim, um café seria bom.
Olá?
Está bem. Não me faças mal!
Eu conto tudo!
Eles encontraram-na!
Quem?
A miúda, aquela que procuras,
a miúda que queres.
Nós podemos...
Podemos apanhá-la para ti.
Quem sou eu?
Quem és tu?
Não sabes mesmo
quem és...
Enganaste-nos a todos.
Sua cabra doida.
- Quem é ele?
- Sabe quem ele é.
Refresca-me a memória.
Ouve, deixa-me ligar
a ele primeiro.
E vemos se podemos
ajeitar as coisas.
Ele quer isso.
Ele gosta de ti...
Diz-me o nome dele.
E onde posso encontrá-lo.
Vou chamar um médico
para ti.
O nome dele
é Konstantin Kovar.
Está no clube dele.
O Das Schäman.
Agora ajude-me.
Novo plano.
Quem és tu?
Isso é um tipo
de partida doentia?
Eu lembro-me.
As pessoas estavam felizes
naquela noite.
- E quem é essa?
- Tu, mais do que todos.
Os teus pais...
Eu vi-os cair.
Desejavas
que fosse um sonho.
Desejavas acordar.
Quem tramou isto?
Tudo que aconteceu
levou-me até aqui.
Até ti.
Não pode ter sido por acidente.
Tens de me ajudar.
- Não sei como...
- Queres ajuda,
- então atacas uma viatura?
- Não percebes...
- Está bem, faz-me perceber.
- Alguém matou a minha mãe!
Está bem.
Nome e morada.
Ela era tudo que tinha.
A única pessoa no mundo
que se importava comigo.
Agora estou sozinha.
Quero ajudar-te.
- Vou verificar isso, está bem?
- Não me deixes aqui.
Rachel, vandalizaste
uma viatura da polícia.
- Não vais a lado nenhum.
- Não estás a perceber.
Tens de me trancar.
Por favor.
Há algo dentro de mim.
Algo demoníaco.
Não posso dar o tipo de ajuda
que precisas.
Vou procurar alguém
que possa.
Não me deixes aqui.
Desculpa.
A sério.
Então, ela está a dizer
que mãe dela foi morta.
Se puderem enviar alguém
lá baixo, seria ótimo.
Está bem.
Ligo se aparecer alguma coisa.
- Obrigado.
- Provavelmente não é nada.
As crianças daquele sítio,
a viver na rua, a roubar.
Dizem qualquer coisa
para se livrarem de problemas.
Sim, eu sei.
Posso perguntar
uma coisa?
Estou a meio
de uma coisa.
E aí? Tu e o teu colega
estão meio chateados?
Desculpa?
O teu colega
da Polícia de Gotham.
Não leio mentes
mas parece meio óbvio.
Tivemos ideias diferentes
de como fazer o trabalho.
Como assim?
Ele era corrupto?
Ouvi
que a maioria em Gotham é.
Não, ele não.
É um herói
para várias pessoas.
Incluindo eu.
Um tipo indomável,
que resolve tudo à pancada.
Primeiro, admirava-o,
pelo que fez...
Ou pelo que tentou fazer.
Mas, para o fim,
tive que me distanciar.
Porquê?
Porque estava a ficar
cada vez mais parecido com ele.
Então não és,
pois não?
- O quê?
- Um anormal.
Não espalhes.
Vais acabar com a minha moral.
Sim, bem. O teu segredo
está seguro comigo.
Olá.
Vamos transferir-te.
Vamos colocar-te
com outras crianças.
Vai ser mais seguro
para ti.
Está tudo bem.
Traz a tua mochila.
Por aqui.
Grayson.
Aqui é o agente Jones.
Polícia de Traverse City.
A rapariga pelo qual ligou,
Rachel Roth?
Encontrámos a mãe dela. Tiro
na cabeça. Parece homicídio.
Vou pedir à perícia para enviar
os detalhes assim que for possível.
Está bem, obrigado.
Deixa-me matá-lo!
Deixa-me matá-lo agora!
Detetive Grayson. Deem-me
a localização do carro 310?
Minha querida...
Estava preocupado contigo.
- Quem és tu, exatamente?
- Quem sou eu?
Quem diabo és tu?
E para quem trabalhas?
Não sei...
Vens aqui,
sentas-te ao meu lado,
dormes na minha cama!
Confiei em ti!
E viraste contra mim?
Trais-me?
Por causa desta rapariga?
Quem é ela?
O que queres com ela?
Não sei.
Acordei num carro.
Esses homens tentaram matar-me.
Eu amei-te.
Não acho que te tenha amado.
Sim.
Sim, tenho a certeza que não.
Espera!
Rachel Roth.
Sempre soubeste
que eras diferente, não?
Que tinhas um destino.
Por favor...
Ando à tua procura há tanto tempo.
Deixe-me ir.
Nada se compara
a hoje à noite.
Este sítio sujo é uma igreja.
Pareço o bandido,
mas, na verdade, sou o salvador.
Tu...
Fazes-te de inocente,
mas bem lá no fundo...
Sabes
que és fecunda e maldita.
Tens a pele do cordeiro.
O invólucro pelo qual
ele penetrará neste mundo
e semeará a destruição.
Mas, infelizmente,
és a porta que ele andaria
para apagar o sol, e eu...
Não posso deixar
que isso aconteça.
Tenho de salvar todos nós.
Vou colocar o teu coração
ao lado do coração de uma besta.
E ao lado
do coração de um simplório.
E queimá-los todos.
E a porta será fechada
para sempre.
Não me faça mal!
Rachel!
Socorro!
Rachel, abre a porta!
Rachel, Rachel!
Rachel.
- O que aconteceu?
- Não sei!
Por favor, ajuda-me!
Isto é teu?
Herança de família.
Do circo?
Não a que estás a pensar.
Vem, vamos lá.
Para onde vamos?
Para um lugar seguro.
A minha mãe
diz
que monstros não existem.
Acho que ela estava enganada.
Está bem.
Baril.
The_Tozz e Cabrones
Black Wings